[OOP C++] Gi	

Câu 2: (5 điểm) Cho trước một đối tượng mảng hai chiều gồm có 3 thuộc tính (số lượng hàng, số lượng cột và con trỏ chứa giá trị của mảng hai chiều).
Thực hiện một số yêu cầu sau:
a. Xây dựng class có tên là Mang2Chieu (đối tượng mảng hai chiều)
b. Xây dựng hàm dựng, hàm hủy
c. Định nghĩa hàm nhập, hàm xuất, hàm thiết lập sao chép
d. Hiển thị số chính phương lớn thứ ID trong mảng. Nếu ko tìm được thì in ra “Khong tim thay”.
e. Nhập vào hai đối tượng mảng hai chiều. Sau đó thực hiện tính toán phép nhân của 2 đối tượng đó, gọi kết quả phép nhân là mảng hai chiều c. Tìm giá trị có tần số xuất hiện nhiều thứ ID trong mảng c đó. Nếu không tìm được thì in ra kết quả là “Khong tim thay”
Giải thích: Nếu ID của bạn là 2. Thì câu d và e được viết lại như sau:
d. Hiển thị số chính phương lớn thứ 2 trong mảng. Nếu không có thì in ra là “Khong tim thay” 
e. Tính tích của 2 mảng hai chiều, gọi kết quả đó là mảng hai chiều c, sau đó tìm giá trị có tần số xuất hiện nhiều thứ 2  trong mảng c. Nếu không tìm được thì in ra kết quả là “Khong tim thay”.